एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
पांचवीं राजकुमारी
हिलना मत।
पांचवीं राजकुमारी बहुत आज्ञाकारी है।
अगर ए लैन अवज्ञा करे तो क्या होगा?
अवज्ञा करना?
फिर तो यह एक बंद गली है।
मेरा सबसे बड़ा चचेरा भाई तुम्हें तीरंदाजी सिखाएगा।
जल्दी करो।
राजकुमार निंग का प्रतीक चिन्ह।
तुमने मेरे खरगोश को डराकर भगा दिया।
इसके लिए कीमत चुकानी पड़ेगी।
सबसे बड़ा चचेरा भाई...
लैन ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेगा।
डरो मत।
बस मान लीजिए कि यह एक खरगोश है।
मैं जाकर देख लेता हूँ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
राजकुमार निंग द्वारा भेजे गए लोग।
मुझे राजकुमार निंग के गुट की ओर से हलचल का आभास हुआ।
मैं विशेष रूप से जांच करने आया था।
अप्रत्याशित रूप से, मैंने आपकी जान बचा ली, लॉर्ड झांग।
क्या आप इतनी कृपा करेंगे?
मैं बिल्कुल भी दयालु व्यक्ति नहीं हूँ।
काले कपड़े पहने हुए लोग जल्द ही उनके पास पहुंच जाएंगे।
लॉर्ड झांग को अपनी चिंता स्वयं करनी चाहिए।
मुझे बचाने के लिए आपको क्या करना होगा?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि लॉर्ड झांग मुझे क्या पेशकश करते हैं।
इंतज़ार।
बेनेवोलेंट हार्ट हॉल में घुसपैठ करने वाले हत्यारे का नाम शैडोलेस है।
उन्हें राजकुमार निंग ने भेजा था।
राजकुमार निंग ने परोपकारी हृदय हॉल में किसी को भेजा।
नौ प्रांतों का नक्शा चुराने के लिए।
इस महीने की पंद्रह तारीख को,
राजकुमार निंग गुप्त रूप से मिलेंगे
फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन में शैडोलेस के साथ।
उस समय,
लॉर्ड झांग...
आना।
हां हां।
मुझे प्रिंस निंग ने जहर दिया था।
मैंने तुम्हें जो कुछ भी बताया है, उसके बदले में,
मैं आपसे विनती करता हूं कि मेरी पत्नी और बच्चे को भेज दें।
डानझोऊ वापस।
एक और बात।
उस समय, आपके... आपके पिता...
तुम्हारी... तुम्हारी माँ...
उसको दफन कर दो।
ई-सबसे बड़ा चचेरा भाई/बहन...
क्या मैंने उसे मारा?
क्या पांचवीं राजकुमारी ने आनंद लिया?
अच्छी बात है कि वह खुश है।
उन्हें सचमुच पता चल गया था कि मैं मूर्ख होने का नाटक कर रहा था।
यह सैर-सपाटा मात्र था।
लॉर्ड झांग पर घात लगाकर हमला करना और जाते समय मुझे चेतावनी देना,
यही उनका असली उद्देश्य था।
यह आदमी धूर्त और कपटी है।
उससे जितना हो सके दूर रहो।
आप आ गए हैं।
नौ प्रांतों का नक्शा महल में नहीं है।
यह मेंग के घर में हो सकता है।
आप किसी को जांच के लिए भेज सकते हैं।
आपको कैसे पता चला कि नक्शा मेंग के घर पर है?
महाराज और मैं एक ही धागे से बंधे हुए टिड्डे हैं।
महाराज, आपको मुझ पर संदेह करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
ऐसा नहीं है कि मुझे तुम पर भरोसा नहीं है।
कमांडर हे!
कुछ भयानक!
राजकुमारी लापता है!
क्या?!
महल में कोई भी जगह बिना जांच के न छोड़ी जाए।
हमें पांचवीं राजकुमारी को जल्द से जल्द ढूंढना होगा।
ठीक है।
तेज़ी से जाओ।
हाँ।
यह नौकर मौत का पात्र है।
क्या महामहिम पांचवीं राजकुमारी की तलाश कर रहे हैं?
इस नौकर ने अभी-अभी देखा
पांचवीं राजकुमारी शीत महल की ओर अग्रसर है।
तुम जा सकते हो।
राजकुमारी, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ, मैं ठीक हूँ।
राजकुमारी...
हम कमांडर हे को क्यों फंसा रहे हैं?
मुझ पर भरोसा करें।
जितना कम आप जानते हैं,
यह आपके लिए बेहतर है।
यह...
आज रात जू घंटे पर, लूओ जी नदी, फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन।
क्या आपको कमांडर हे मिले?
नहीं।
देखते रहो।
कमांडर ही...
मुझे दोष मत दो।
मैं यह सब तुम्हें बचाने के लिए कर रहा हूँ।
राजकुमारी...
क्या आपको लगता है कि वह सूखा कुआँ कमांडर हे को संभाल सकता है?
बिल्कुल हो सकता है।
मत भूलना,
उस कुएँ पर विशाल चट्टान
हम तीनों से प्रभावित हुआ था
अपनी पूरी ताकत का इस्तेमाल करते हुए।
भले ही चट्टान को हटा दिया जाए,
कमांडर को एक विशेष प्रकार की बेहोशी की दवा भी दी गई है।
जब तक उसे कोई बड़ा झटका न लगे,
अन्यथा,
वह कम से कम एक दिन और एक रात तक बेहोश रहेगा।
निश्चिंत रहें।
ए लैन को भी अंगूर इतने ही पसंद थे।
मुझे वे पसंद नहीं हैं।
मुझे उनसे नफरत है।
वह अपना मानसिक संतुलन खो बैठी।
जैसे वह बिल्कुल अलग इंसान बन गई हो।
किसी और का रूप धारण करना ठीक है।
वह अब जैसी है
यह देखने में कहीं अधिक मनभावन है।
वह छोटा मूर्ख फिर से यहाँ आ गया है, ए ज़ी से खाना माँग रहा है।
मच्छर!
क्या तुम फिर से वही चाल चलने की कोशिश कर रहे हो? मैं...
चौथी बहन!
सातवां चचेरा भाई!
क्या आप आज महारानी से मिलने आए हैं?
हाँ।
महारानी को गॉरमेट पवेलियन से स्वादिष्ट व्यंजन चाहिए थे।
इसलिए मैं कुछ लेकर आया।
वैसे,
आज रात लूओ जी नदी पर आतिशबाजी होगी।
मैं तुम दोनों को उनसे मिलवाने ले जाऊंगा।
लैन नहीं जाएगा।
चौथी बहन और सातवीं चचेरी बहन को जाना चाहिए।
आप...
प्राचीन काल में भी,
तीसरे पहिये की तरह रहना अच्छा नहीं होता।
पांचवीं राजकुमारी!
क्या चल रहा है?
क्या उसे एक दिन और एक रात तक बेहोश नहीं रहना था?
यह नौकर...
इस नौकर को भी नहीं पता।
पांचवीं राजकुमारी कहाँ मिली थी?
वह चौथी राजकुमारी के घर पर मिली थी।
इससे नौकरानी इतनी डर गई कि उसकी जान ही निकल गई।
इस नौकरानी ने... इस नौकरानी ने आपको सूचित करना भूल गई, महोदय।
महोदय, इस गलती के लिए मुझे क्षमा करें।
अच्छा हुआ कि वह मिल गई।
मुझे जल्द ही महल छोड़ना होगा।
अब मैं विदा लेता हूँ।
राजकुमारी, कैसे...
ए ज़ी, कृपया जाइए।
लूओ जी नदी पर आतिशबाजी
ये ऐसी चीजें नहीं हैं जिन्हें आप कभी भी देख सकते हैं।
बस इसे मेरे साथ चलने वाला समझो, ठीक है?
चौथी बहन।
ए लैन भी महल छोड़ना चाहती है।
आतिशबाजी देखने के लिए।
ठीक है ठीक है।
वहाँ देखो, वहाँ देखो!
क्या यह महल से कहीं अधिक जीवंत नहीं है?
चौथी बहन।
लैन आतिशबाजी देखने जाना चाहती है।
अच्छा।
चलिए अब चलते हैं।
चोर!
मेरा पैसों का थैला चोरी हो गया!
लैन की सुरक्षा करें।
रु फेंग.
रु फेंग!
युवा मास्टर शिउ।
रु फेंग.
आप लुओ जी नदी के लिए एक लैन लें।
मैं ए ज़ी का हालचाल पता कर लेता हूँ।
उस पर कड़ी नजर रखें।
युवा मास्टर शिउ।
समझा।
आइए मास्क देखें!
याद।
ये लो तुम्हारे पैसे।
हमारी नाव यात्रा के दौरान का नज़ारा
उसमें वाकई एक अनोखा आकर्षण था।
अगली बार फिर मिलेंगे।
ये हैं यंग मास्टर मेंग!
युवा मास्टर मेंग।
युवा मास्टर मेंग आ रहे हैं।
यह यंग मास्टर मेंग कौन हैं?
आप राजधानी में नए हैं, इसलिए स्वाभाविक रूप से आपको पता नहीं होगा।
वह युनमी के चार युवा मास्टर्स के नेता हैं।
गुरु गुरु मेंग के पुत्र।
वह युनमी का भी है
कला और शस्त्र में प्रथम शीर्ष विद्वान।
असंख्य महिलाओं का सपनों का प्रेमी।
अगर मैं यंग मास्टर मेंग से शादी कर पाती,
मैं दस साल तक खुशी-खुशी शाकाहारी रह सकता हूँ।
मैं बीस साल की सजा काट लूंगा!
मैं तीस करूँगा!
वह इतना सुंदर कैसे हो सकता है?
वास्तव में।
उसे कैसे राजी किया जा सकता है?
युवा मास्टर मेंग!
युवा मास्टर मेंग, आप बहुत ही सुंदर हैं!
युवा स्वामी मेंग! युवा स्वामी मेंग!
क्या यहाँ किसी ने देखा है?
एक छोटा सुअर, जो पूरी तरह से काले रंग का हो?
चलो, चलो, पीते हैं!
वह यहां क्यों है?
पांचवीं राजकुमारी।
बाद में, आप दोनों कमरे के बाहर घात लगाकर बैठ जाएंगे।
मैं अंदर छिप जाऊंगा।
जब हत्यारा और उसके पीछे का व्यक्ति मिलते हैं,
हम अंदर और बाहर दोनों तरफ से समन्वय करेंगे।
और उन्हें पकड़ने के लिए आगे बढ़ें।
हाँ।
क्या युवेन रुई मुझे पहचान सकता था?
फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन की दूसरी मंजिल।
क्या यहाँ नाचने वाली लड़कियों को आने की अनुमति नहीं है?
हे प्रभु, मुझे क्षमा कर दीजिए।
इस सीधी-सादी लड़की ने गलत रास्ता चुन लिया।
मालिक।
तुम बहुत शरारती हो।
मजिस्ट्रेट का कार्यालय लूओ जी नदी से काफी दूर स्थित है।
वहां जाकर वापस आने में बहुत समय बर्बाद होगा।
क्या ए लैन हमारा इंतजार कर रहा है?
मैंने रु फेंग को पहले ही बता दिया है
आ लैन को लुओ जी नदी पर आतिशबाजी दिखाने के लिए ले जाना।
अफसोस की बात है कि इस बार आपको आतिशबाजी देखने का मौका नहीं मिलेगा।
मुझे यहां भी आतिशबाजी की उम्मीद नहीं थी।
अरे ज़ी, देखो!
क्या यह खूबसूरत नहीं है?
वह बैंगनी वाला तो खासकर बहुत सुंदर है।
युवा गुरु ने कहा
जो भी लिटिल ब्लैक को ढूंढता है
उसे एक हजार ताएल का इनाम मिलता है।
जल्दी करो, जल्दी करो, जल्दी करो!
किसी ने लिटिल ब्लैक को फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन की ओर जाते हुए देखा।
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
लिटिल ब्लैक।
लिटिल ब्लैक आखिर है क्या?
मेंग परिवार के लोग।
शायद ज़रुरत पड़े।
प्रचार कीजिये।
क्या शैडोलेस फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन में आ गए हैं?
और मुझे सामने वाले जिंगशुई टावर पर ढूंढ लेना।
हाँ।
अभी-अभी, यह सीधी-सादी लड़की पल भर के लिए घबरा गई थी।
और इस प्रकार हमने आपको नाराज किया, मेरे स्वामी।
मुझे उम्मीद है कि आप उदार होंगे।
तो फिर मैं आपको और परेशान नहीं करूंगा, महाराज।
यह सीधी-सादी लड़की अब विदा लेगी।
रुको।
क्या मेरे स्वामी के पास कोई अन्य निर्देश हैं?
इसे दूर ले जाएँ।
इस सीधी-सादी लड़की को भी इसे दूर करना नहीं आता।
शायद मुझे बाहर जाकर तलाश करनी चाहिए
इस सुअर का मालिक
और उसे बुलाकर इस छोटे काले सुअर को ले जाने के लिए कहो।
और मैं आपसे क्षमा मांगने के लिए सिर झुकाता हूँ, मेरे स्वामी।
ग्रैंड चांसलर निर्दयी और क्रूर है।
क्या तुम एक छोटे से काले सुअर को भी नहीं छोड़ोगे?
यदि यंग मास्टर मेंग इस अधिकारी को नाराज करने की हिम्मत करते हैं,
यह अधिकारी भी इसे यूं ही जाने नहीं देगा।
एक कमरे में एक अकेला पुरुष और एक अकेली महिला।
आप बेहद खुश हैं, महाराज।
तो आपने ही अभी यह कहा था
क्या वे मुझे ढूंढकर मेरे सामने घुटने टेककर माफी मांगने आए हैं?
किस परिवार की युवती?
वह ग्रैंड चांसलर को खुश करने में इतना माहिर क्यों है?
युवा स्वामी मेंग, क्या आप मेरे सामने ऐसा करने की कोशिश कर रहे हैं?
मेरे व्यक्ति को धमकाना?
ऐसा लगता है कि ग्रैंड चांसलर को कुछ अत्यावश्यक काम निपटाने हैं।
मैं अब और आपका साथ नहीं दूंगा।
वे हे लियानचेन को मारना चाहते हैं।
सबसे बड़ा चचेरा भाई!
खतरा है!
छिपाना!
जाने दो!
नहीं! खतरा है!
लैन के साथ छिपें!
इसका मकसद हे लियानचेन को मारना नहीं है।
जल्दी बोलो!
आपको राजमहल में घुसपैठ करने के लिए किसने भेजा था?
बात नहीं करोगे, है ना?
ध्यान रहें!
यह विषैला है!
किसी बारे में सोचें!
हाँ!
सबसे बड़ा चचेरा भाई!
कमांडर! उसे जहर दिया गया है और वह पानी में गिर गया है!
क्या तुम खुद को मरवाना चाहते हो?
यह लूओ जी नदी संकरी दिखती है।
लेकिन पानी बहुत गहरा है!
यह सही है।
और पानी के नीचे भूमिगत नदियाँ हैं।
वह अभी तक क्यों नहीं आया?
कमांडर, यह बेल्ट है!
उस लड़की ने पानी में छलांग क्यों लगाई?
वे एक के बाद एक कूद रहे हैं!
इस लड़की ने रस्सी बांधकर पानी में छलांग क्यों लगाई?
उसने देखा कि ग्रैंड चांसलर बाहर नहीं आए थे।
इसलिए वह घबराकर उसे बचाने के लिए पानी में कूद पड़ी।
ग्रैंड चांसलर, आपके चेहरे पर दिख रही ये चिंता...
...इससे स्पष्ट रूप से पता चलता है कि वह ग्रैंड चांसलर की प्रशंसा करती हैं।
कितनी समर्पित लड़की है!
जो लड़की पानी में गिरी थी, वह कैसी दिखती थी?
उसने गुलाबी रंग की जालीदार पोशाक पहनी हुई थी।
उसने फोन किया था...
...उन्होंने ग्रैंड चांसलर को 'सबसे बड़ा चचेरा भाई' कहा।
जी हां, 'सबसे बड़ा चचेरा भाई'।
क्या?